Me chamo Roberto Carlos da Silva
em toda a minha carreira profissional
sempre fui entusiasta da tecnologia
e por ser entusiasta, estar no meio
frequentemente sobre tecnologia
eu me interessei sobre programação e
para aprimorar os meus conhecimentos
acabei descobrindo sobre o
projeto o curso Reprograma-se
e fico muito feliz de estar
participando deste projeto,
já entendi e verifiquei
as matérias temáticas,
elas atendem o que o mercado
hoje exige de capacitação
para ser atendido pelas grandes empresas
espero estar aprimorando os meus
conhecimentos colocando em prática
para que assim me coloque no
mercado de trabalho de forma satisfatória
tanto pra mim como profissional
quanto para a empresa que venha
a contratar os meus trabalhos futuramente
agradeço a todos envolvidos no projeto
vamos concluir esse projeto
com sucesso obrigado, boa tarde!